Repository: wp-plugins/sz-comment-filter
Catalog: languages/szm-comment-filter-*.po
Languages: ja

source: Please enable javascript.
ja: JavaScriptを有効にしてください。

source: Or you can post by following procedure.
ja: あるいは下記手順で投稿できます。

source: 1.Please click on the link [GET TOKEN-CODE],then it is displayed.
ja: 1.「トークンコード取得」を押すと枠内にトークンコードが表示されます

source: 2.Enter displayed token-code to "TOKEN INPUT".
ja: 2.表示されたトークン文字を「投稿確認トークン入力」へ入力します

source: GET TOKEN-CODE
ja: トークンコード取得

source: TOKEN INPUT
ja: 投稿確認トークン入力

source: Input unnecessary.
ja: 入力不要

source: Go back
ja: 前のページへ戻る

source: and try again.
ja: もう一度お試しください。

source: Error: trackbacks are disabled.
ja: エラー：トラックバック投稿はできません。

source: Error: field should be empty. [set invisible value]
ja: エラー：入力不要項目が空ではありません。[set invisible value]

source: Comment was blocked because this post is similar to spam-post.
ja: スパム投稿と判断されブロックされました。

source: Total %s spam comments were blocked by sz-comment-filter.
ja: 通算 %s 回スパムコメント投稿をブロックしました。(by sz-comment-filter)

source: spam-counter reset
ja: ブロック回数リセット

source: Are you sure you want to reset?
ja: 本当にリセットしてよろしいですか？

source: Log of blocked spam comment.
ja: ブロックしたスパムコメント履歴

source: The latest
ja: 直近の

source: cases
ja: 回

source: reports of blocked spam-post.
ja: スパム投稿のブロック状況

source: No spam in comments.You don't want to use a computer CAPTCHA,blocked by internal invisible token-code with ajax.
ja: 内部的なトークンコードとAjaxによりスパムコメントをブロックします。CHAPCHAを使う必要ありません。
